苺香さん
河の具合はどうですか
まだちょっと冷たいですけと 気持ちいいですよう
あの…
どうして川で遊ばないですか
気持ちいいですよ
やめろ
インド派にアウトドアを強制するんじゃねえ
せっかくのしんぼく会なんですが
なんで川なんだよ
カラオケでいいだろ
仕方ないでしょ
ジャンケンで川でバーベキューに決まったんだから
川に来るのはいいけど　じっとしてたいの
でも
お構いなく
こちらはこちらで色々用意してきましたから
何か遊ぶものですか?
課金が大好き
イベントまで体力温存しておきたいです
そういや　もうすぐ夏コミだな
あの　うちのサークルの売り越していただけるなら
チケットを譲りますよ
え?マジ?
やるやる　計算とか得意だし
本当ですか　助かります
あの せめてバーベキューしましょうよ
店長さん　慣れていますね
ああ　小さい頃　よく庭でバーベキューしてたので
苺香さんは?
七厘で秋焼き焼いたりとかはしました
おお ジャパニーズバーベキュー
準備OKです
ではおのおの 持ってきた食材を出してください
私はお肉
私はお野菜
私はおにぎりを持ってきました
俺は飲み物
樱ノ宫は?
マグロ?
ああ　すごい
両親が持たせてくれまして
さすが金持ち
店長
あれ　捌けるか
さすがに　マグロは経験ないです
でも
せっかく苺香さんが持ってきてくれたもの
料理してみせましょう
店長さん
す、すぎません
私、マグロは経験なくて
いえ、そうではなく
これを渡すのを忘れていました
どんどん焼くので　食べてってくださいね
おいしい
バーベキュー最高
さっきの苦手はどこに行ったのよ
店長さんにはマグロの一番いいとこあげますね
待って 麻冬さん
何よ
麻冬さんが成人してるのは分かってるけど
それは絵面的に
お姉さんとの約束よ
相変わらずの違和感だな
天野さんは飲まないの
ええ 私は専用のドリンクがあるので
専用って言うか　それは...
グッズの入稿の締め切りが明日なんですよね
断ってもよかったんだぞ
親睦会
やっくそっく
マシュマロ いい感じに焼けましたよ
はい、どうぞ
ありがとうございます
夏帆さんもどうぞ
ありがとう
熱
大丈夫ですか
気をつけてください　熱いので
舌
やへをひへまへんか
ていひょうは?
もう少し暑かったら泳げたのに
残念ですね
うん
じゃあ　今度は海にしましょうか
変に捉えられてしまったかも
あの、もちろん皆さんと一緒にですよ
みなさんと海
でも私スクール水着しか持ってないんですよ
あ、店長さん今度水着を買うのに付き合ってくれませんか
私が
苺香さんの水着を
ちょっと
店長
おいおい
しっかり...
何やってんだ
あら　苺香
お出かけですか
はい、今日は店長さんと水着を買いに行くんです
そうなんですか
て、これはテッド!?
て、手ぶらで行くなんてとんでもないですよ、苺香！
と、お土産を渡されました
硬い、硬い
ジャパニーズパールドクッキー
苺香さん　ここですよ
さあ、入ってみましょうか
はい
店長さん　それでは　よろしくお願いします
いいえいいえ　これぐらいお安いご用です
ばっちり　いいもの選びましょう
これはまる一日かかりそうですね
ん?
へえ？いろいろと種類があるんですね
イタリアにいた頃は　大胆なのをつけた人もたくさん見ましたが
やっぱり苺香さん　スクーミズの方がいいのかも
いいの見つかりましたか
たくさんありすぎて迷っちゃって
じゃあお店の皆さんにどんなのがいいか聞いてみます
それいいですね
ごもっともですね
皆さんほんとフリーダムですね
そうです
皆さんの持ってる水着はどんなのか聞いてみましょう
私が聞いたほうが良かったですかね
そ、そうでした
苺香さん こんなのとかはどうです?
いいデザインですけど
露出　多くないですか?
最近はそういうのが普通なんでしょうか
じゃあウェブで検索して
今の流行りを調べてみましょう
これよりは露出　大丈夫ですね
比べるものがちょっと違いますよ
それじゃあ　ちょっと試着してきます
はい
あ？
水着とセットになったこの布は
どう着るんでしょうか
お待たせしました
あの　お客様...
こうやるものだったんですね
赤の水玉　可愛いですね
赤で思い出しました
私、日焼けで肌が赤になってきました
まあ 肌が弱いと赤くなる人いますよね
はい
でも、私はかなりひどくて
タコ並みになるんです
タコ?
タコ
タコ！
ならば　タコ焼け対策　しっかりしておきましょう
まずはこれを
あとはサングラス パーカーと　ロンジュの手袋と
これと　これって
ど、どうでしょうか
もう　水着　意味なくなっちゃいましたね
決めました　これにします
可愛い柄ですね
ってあれ　それって　普通の服じゃないですか
実はこれ　水着とセットなんですよ
店長さん
お客様
海だ
晴れてよかったね
はい
なんで同じ野外なのに
海だとテンション違うんですか
てかこの荷物　すごく重いんですが
ノートPCとかタブレットとかゲーム機とか入ってるから
落とすなよ
やっぱり
苺香ちゃん
苺香ちゃんの水着可愛いね
似合ってる
本当ですか　店長さんが　一緒に選んでくれたんです
私も　とっても気に入っていて
店長が選ぶなら　スクミズだと思ってたわ
あの　褒めるかディスるか　どちらかにしてくれませんか
どうしたの秋月くん
キョロキョロしちゃって
いや　なんつーか
リアルでリアルな女の子の水着を近距離で目の当たりにしたことねーし
目のやり場が
もーそんなの学校のプールでいっぱい見たじゃん
そういうのと一緒にすんな ごちくんな
苺香さんに楽しんでもらうため 頑張りますよ
次
美雨さん
日向
任せて
はい
それ
隙あり
ウミ、来たことはあるんですけど
泳ぐのは初めてなんです
店長さん、まだ足はついてますか?
まだまだ余裕です　けど、この辺りから深くなりそうです
苺香さん、気をつけて
苺香さん
大丈夫ですか?このまま浅瀬まで戻りますね
あ、はい
こ、これはもしか、ジャパニーズ萌えアニメーション伝統の
ラッキースケベ!
こんな伝統のシチュエーションも体験できるなんて
はっ!せっかくのチャンスです　あっさり戻るのはもったいないのでは?
苺香さんには申し訳ないですが
もう少しゆっくり…
あ、ごめんなさい今すぐ戻ります
よし、完成!
はあ、砂って、ひんやりして気持ちいいな
私もあとで埋めて埋めて
ああ、いいぜ
帰る、おうち帰る
どうしたの?
帰る
な、なんだよ
いえ、今の秋月さん見てたら
夏コミ用のおまけ本の内容を思いついて
って、どんな?
砂に埋もれている下では複数の得体の知れない触手に体をいじられ
快楽に溺れそうなのを
周りに気づかれないよう必死にこらえるっていう
人の姿見ながらなんちゅうもん考えてんだよ…
いや、最近壁にはまってる系のお話をネットの広告で目にするもので
身動きの取れないところでのシチュエーションって背徳感とかあって良いですね
ごめんなさい
何が?
かき氷買いに行くの、付き合わせてしまってすみません
いえ、気にしないでください
えっと、夏帆さんがブルーハワイ
麻冬さんがレモン
美雨さんがレンユ
秋月さんがメロン
よく覚えてますね
オーダーを覚えるのは接客の基本ですから
私は抹茶にしようと思うんですけど
店長さんは何す…
どうかしましたか?
どこかで切ってしまったようです
怪我、大変です
はっはっは、早く洗って手当てを
うわああああ、歩けます、歩けますから
ここで待っててください、包帯とか買ってくるので
あ、あの、店長さん
行ってしまいました
せっかくの海なのに
迷惑かけてしまって申し訳ないです
あ、あれが噂に聞く、お姫様抱っ子というやつなんですね
かき氷、かき氷
早く来ないか、かき氷
何やその歌
かき氷の歌
お水買ってきたので、まずは傷口を洗いますね
はい
店長さん、今日はなんだか大きく見えますね
今日は店長さんに支えてもらうことが多くて、いつもより大きく見えるんです
うまく説明できないんですが　存在か、と言いますか
変ですよね
店長さんのこと、いつも見てるのに
き、今日は暑いですね
な、夏ですからね
苺香ちゃんと店長、遅いな
何かあったのかしら
あ、これはもしや、夏の海のサイドストーリーが発生した予感
うーぶな苺香さんが酷夏のやけどを産んですね
ラブの予感、予感
披露回収!
ただいまーです
大やけどじゃねーか
風が気持ちいいですね
今日は楽しかったですか
はい
次回
バナナに苺で忙しい